猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
我返嚟喇
你做緊咩啊？
喺度整理下啲法寶吒嘛
我諗呢樣應該冇用㗎喇
咩嚟㗎？
「立體建築物系列」「日本城堡」
睇落幾得意喎
得唔得啊？
唔可以喺呢度打開㗎
今日真係好悶啊
有冇啲得意啲嘅嘢玩下呢吓？
要去空曠啲嘅地方啊
呢度都唔得咩？
要再空曠啲
喺呢度應該可以嘞
我打開喇
犀利，好犀利啊
呢度真係有一座城出現咗啊
裏面都做得好認真㗎
犀利啊…多啦A夢
我入去睇下先啦
好高…
好高啊
嘩，你睇，係學校啊
嘩，仲睇到我哋屋企㗎
好啦，呢座城就叫做大雄城啦
大雄城嘅城主，耶比主公大人，好
唔使咁多禮
萬聖節，好開心啊，係啊
呢度好好玩啊
咩嚟㗎？
係秘傳書？
呢卷係呢座城堡嘅操作説明書啊
呢座城係設有各式各樣唔同嘅機關㗎
機關？
例如係喺呢個天守閣裏面
為咗應付有敵人嚟襲擊嘅時候
有個陷阱
點解生埋咗𠸏？
大雄，你座城係屬於我㗎喇胖虎
你太過份喇，快啲開門啊
你座城係屬於我㗎
我講過喇，你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢亦都係我嘅嘢
由而家開始
胖虎，醒啦
我哋絕對唔會畀你噉做㗎
我哋一定會搶返呢座城㗎
真係耳目好痛
好啦
好在我有穿牆圈唧
做乜嘢啊？
頭先拎咗出嚟唔記得放返入去啊
唯有用呢樣嘢啦
忍者套裝
呢樣幾好吖
用嚟搶返座城堡就最啱㗎喇
使出大風爭之術
一口氣攻入天守閣
好啦，仲差少少
跌喇…
都係用啲簡單啲嘅方法啦
爬上去啦，記得要戴黏貼手套啊
嚟啦…
佢哋呢啲就叫做自投羅網啦，小夫院
你去睇下咩情況啦，係…
跑…
大雄啊，我哋而家轉用除以乘勾之術啦
我知道喇
冇問題…
捉實喇喎
主公，而家係最好嘅機會啊
好啦，用邊個好呢？
用呢個啦
好痛啊
你兩個唔好郁啊
你哋都係乖乖地捉手就噉啦
大雄啊，快啲匿埋啊
你兩個以為就噉就匿埋咗呀？
冇𠸏？哎吔，佢哋兩個去咗邊度呢？
究竟去咗邊呢？
真係奇怪喎
上布啊，走啊，大雄
快走啊
主公啊，請原諒我嘅過錯
我一時大意畀佢哋入咗去裏面啊
密鐵王
睇住嚟啦
等陣啊，大雄
呢條係鈴鳴警報走廊嚟㗎
就算係着住超級草鞋
都一樣會因為觸發警報而畀人發現㗎
你哋已經中咗機關喇
接招啦
點解會係小夫啊？
今次肯定係佢哋兩個啦
呢樣又點啊？
唔得啊，開唔到啊
弊喇
畀佢韞住咗啊
到此為止喇
永別喇
小夫院，佢哋喺地下水路
你去睇下咩情況啦
咦，唔喺度喎
冇可能走得甩㗎噃
唔通真係…
喺度喇…
哎吔？
喂
大雄
一口氣攻上去啦
咪走啊
喂，胖虎，你已經無路可走喇
你兩個竟然可以嚟到呢度
我要炸開呢地
唔好再反抗，畀返啲座城我啊
接招喇，天方惡短
豬…豬哥
你頭先係咪唔小心拉錯繩啊？
邪不能勝正，呢句説話果然講得冇錯
係啊
錯喇
我字典裏面係冇輸呢個字㗎
好頑強啊
你傳説噉樣寫住
當城堡即將畀敵人攻陷嘅時候
就拉紅色嘅繩
係最後嘅殺手鐧
求下你唔好拉嗰條繩啦
係我贏喇
我就成霧喇
事實其一定係正確嘅
咩話？
大雄你又唔記得做功課嗱？
唔係啊，尋日我攞啲功課出嚟做嘅時候
我隻手突然間流親，揸唔到筆啊
我好遺憾
噉頭先你同班女仔玩花繩
唔通唔係用手指，你係用腳趾玩嘅？
今日要罰你留堂喺度做功課啊
太殘忍喇
今日又遲到喇，點算呢？
用咩藉口好呢？
我返嚟喇
今日…
今日因為靜香佢話有啲功課唔係好識做啊
所以佢叫咗我去佢屋企度一齊做功課
我未教佢教到而家啦
搞咗咁耐啝，靜香佢嚟咗喎
佢嚟咗之後
仲一直留喺你間房度等你啊
你好離譜啊，講大話做賊已經開始啊
你知唔知啊？
媽媽，我係…
太過份喇，雖然係我唔啱
但係媽媽使唔使嬲成噉啊？
多啦A夢，點解啊？
太過份喇
點解每次我搞盡腦汁諗出嚟嘅大話
都係咁容易就會畀人識穿𠸏？
但係我覺得問題唔係呢樣嘢囉
我就覺得一定係現代人
而家已經失去咗對他人體貼嘅心
亦都開始唔相信其他人喇
真係好唏噓啊，咪講到咁誇張啦
不過如果你真係噉諗嘅話
不如試下用呢樣嘢吖
事實奇
係咩嚟㗎？
你只要將呢枝旗豎起佢
噉無論你講乜嘢同做乜嘢
都會即刻變做事實
例如係…
大雄
你應承過今日會
買豆沙包當係手信嚟送畀我㗎喎
我冇噉樣講過喎
唔係，你之前明明就有講過
我唔記得咗𠻹，我而家即刻去買
哎吔
你喺度呃我呀？
點啊？係咪好犀利呢？
係啊，我都想試下啊
原來係噉
只要豎起呢支旗，無論講咩同做咩
大雄
你尋日嘅測驗成績點啊？
畀我睇下啦
弊喇
大雄啊，你咪有呢樣嘢囖
係喎吓？
大雄
哎吔？
喂，你做咩啊？
唔好匿埋喎
快啲畀張測驗卷我睇下啦
得喇，我知喇
嗱
又係零分？
點解你成日都係噉㗎？
零分啫，有咩問題啊？
你嬲咩啊？
零分唔係最好嘅分數嚟咩？
零分係…
最好嘅分數？
當然係最好啦
100分先係最唔好嘅分數啊
係喎，你講得啱啊
媽媽又會噉都唔知𠸏？
唔係𠻺嗎？
呢樣嘢人人都知㗎喎
係呢嗬？
大雄呀，你悧悧成日攞零分
真係好叻仔啊
等爸爸返嚟要畀佢睇下先
好彩呃到啫
零分？
大雄，你又試攞零分啊
我咪話咗零分係最好嘅分數嚟囖
哎吔，又係喎吓？
冇錯啊，晚餐幾都要整風火啲啊
噉梗係啦
好喇，用完嘅話，就畀返我啦
你講咩啊？
頭先咪畀返你囖
係呀？
哎吔，我真係大懵喇
咪就係囖
你仲應承過會攞零食畀我㗎喎
好對唔住啊
有呢支旗就可以想點就點喇
等我再玩耐啲先
大雄，再唔起身嘅話，就要遲到喇
係…
媽媽，你唔使咁勞氣，冇問題嘅
遲到吒嘛，有咩咁大不了唧？
吖，係喎，遲到吒嘛，有咩咁大不了唧？
大雄，係噉你就慢慢行返去學校啦
我返學喇
因為有呢個原因，已經開始咗上堂喇
各位早晨啊
大雄，你又似遲到啊
遲到？
唔係喎，只係大家太早返嚟吒嘛
又好似係喎，係咪太早喇？
係啊，係我哋今日太早返嚟喇
咪就係囖
總之係噉我遲啲先出門口喇
唔緊要啦
大雄啊，交功課喇
嗱
哎吔
我點解完全冇做過𠸏？
係啊，唔做其實都冇問題吖，係喎
唔做都冇問題喎
但係至少你自己個名都唔好寫錯吖
你寫咗個「犬」字啊，噉寫先啱啊
係喎，噉寫先啱嗄
一定係教科書同字典寫錯咗喇
咪就係囖，老師，而家已經夠鐘放學喇
係咪？
冇錯，放學喇，好嘢
點解我覺得今日好似特別早放學噉𠿪？
唔係好事咩？
既然係噉，就盡情噉去玩下啦
靜香，你不如嚟我屋企玩下啦
但係，老師話放學要直接返屋企㗎喎
冇問題㗎喎
因為靜香你係我嘅太太吖嘛
太太？
係喎，係啊，係太太啊，係喎
老公，我哋返去喇
再見喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今日又會咁早𠸏？
學校本身就應該咁早放啦
靜香，你而家做功課先啦，做埋我嗰份
我要做埋你嘅功課，冇錯啊
你喺度講乜嘢啊？
大雄啊，功課一定要自己做㗎喎
唔係
因為做功課係身為太太嘅重要責任嚟𠺢嘛
你講得啱啊，對唔住啊，老公
我太唔稱職喇
你明白就好啦，我嘅好太太
原來係噉，係噉你就要幫手做功課嘞
好啊，多啦A夢，你去攞零食嚟啦，好
今日係豆沙包啊
唔該晒你啊
多啦A夢你係好憎食豆沙包㗎嗬？
冇錯，係啊，我好憎豆沙包啊，係噉
靜香呀，我哋一齊食啦，好啊，老公
我唔客氣啊
硬係有啲唔妥噉啊
我要出去一陣啊
功課就靠晒你啦，好啊
好聲行啊
喂
借畀我玩下
唔制啊，嗰架嘢係我㗎喎
哦，係喎，係時候還返畀我啦，係
唔該晒
犀利啊，係最新型㗎，衝啊
好痛啊
其實係小夫你嘅
係啊，架機係你嘅？
係我㗎
係啊，但係…
小夫
咪走啊
大雄
大件事喇
唔緊要㗎，等我買嘢啦
哎吔，唔得㗎
點解要靜香你做咁多嘢㗎？
唔緊要啊，娜娜你快啲入屋休息下啦
我係大雄嘅太太，係你新抱啊
太太？
你哋兩個冷靜啲先
不如聽我講啦，地位最高嘅靜香先啱
當有爭拗嘅時候
就要照佢説話去做遵命
靜香大人，之前我咁無禮
實在非常抱歉，請原諒我
我都希望你可以寬恕我啊
其實我本身唔係噉嘅意思啊
教我啊
再係噉落去，畀胖虎揾到實會教返我㗎
小夫去咗邊度啊？
揾到你喇，胖虎，你因咩事咁嬲啊？
小夫一句對唔住都冇講就走咗去
所以我一定要教訓佢出返啖氣啊，哎吔
但係噉樣唔係倒轉咗咩？
正常應該係發嬲嗰個畀人教訓㗎喎
係喎，我搞錯咗啊
小夫，我冇得原諒啊，你快啲教訓我啦
快啲啊
噉呀？
我…
咁細力點得㗎？
你再大力啲啊，係，開始做喇
好啦，今日就算啦，我原諒你喇
以後要小心啲啊，係，知道喇，係喇
噉咪啱囖
真係奇喇，我明明畀人教訓完
但係一啲都唔爽快𠸏
嗰個老師今日畀咗好多功課啊，係啦
嗰個老師真係好嘅，既然係噉
我就揾埋其他人嚟出氣啦
喂，你哋幾個快啲教訓我啊
你哋快啲啊
啱喇…
快啲啦…
你又嚟喇
由佢啦
啱喇…
繼續啦…
哎吔
好險啊
好彩食得着，呢個時候跌低就大件事喇
唔好啊
發生咗咩事啊？
唔好意思啊
大雄
你大膽啊吓？
救我啊
咪走啊
你個大壞蛋
快啲走啊
好快食緊㗎喇，原諒我啦
你真係…
Shal